Repository: DeviationTX/deviation-manual
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ch_overview.po
Languages: ja, zh

source: Overview
ja: 概要
zh: 总览

source: Deviation is a replacement firmware for the Walkera Devention™ series (Devo) transmitters. The primary goal is to add support for multiple protocols, opening the full potential of this platform. The core of the deviation firmware is the mixer system, which is modeled after the system used in the Er9X firmware for the Turnigy/Flysky9x™ transmitters.
ja: Deviationは、Walkera Deventionシリーズ(Devo)送信機の代替ファームウェアです。主な目的は、このプラットフォームの可能性を最大限に引き出すため、マルチプロトコルのサポートを追加することとなります。Deviationファームウェアの中核は、Turnigy/Flysky9x送信機用のEr9Xファームウェアで使用されているシステムをモデルにしたミキサーシステムです。
zh: Deviation 是一个运行在华科尔Devention系列(Devo)遥控器上的固件。其主要目 的是为了支持更多协议的接收机，从而打开遥控器所有的潜能。Deviation 固件 的核心是基于 Turnigy/Flysky9x™遥控器的 Er9x 固件系统修改而来的。

source: Deviation also brings USB file-system support, making it easy to manage the transmitter from any PC without the need for specialized upload/download tools.
ja: DeviationはUSBファイルシステムのサポートもされており、専用のアップロード/ダウンロードツールを必要とせずに、どのPCからでも送信機の管理を容易にします。
zh: Deviation 还拥有 USB 文件管理功能，使其可以更方便的通过 PC 电脑管理 遥控器，并且不需要特别的升级/下载工具。

source: Deviation has been designed for ultimate configurability. All model and transmitter configuration is controlled through text files which the firmware (or user) can read and write. It is easy to know exactly what is configured, as well as to modify the configuration either through the transmitter or with a text editor. The main screen is very customizable; any mix of inputs, switches, channel data, or timers can be displayed, and configured per-model.
ja: Deviationは、送信機における設定の究極な可能性を想定してデザインされました。すべての機体モデルと送信機の設定はファームウェア(またはユーザ)が読み書きできるテキストファイルを通して制御されます。何が設定されているのかを正確に知ること、および送信機またはテキストエディタを使用して設定を変更することは簡単です。メイン画面は容易にカスタマイズ可能です。入力、スイッチ、チャンネルデータ、またはタイマーを任意に組み合わせて表示し、機体モデルごとに設定することができます。
zh: Deviation 是可以完全配置的。所有的模型和遥控器设置都可以通过固件（或 用户）可读写的文本文件进行修改。你可以很清楚的明白这是什么，并且通过遥 控器或文本编辑器修改这些设置。主界面的显示是可以根据需求自己修改的，你 可以将任何输入、开关、通道数据、计时器随意组合显示在主界面上，而且可以 分别对每个模型进行设置。

source: Deviation supports multiple protocols without any modifications to the transmitter:
ja: Deviationは送信機への修正なしでマルチプロトコルをサポートします:
zh: Deviaition可以不改动遥控器支持以下的协议：

source: Nine Eagles J6 Pro (requires telemetry module)
ja: Nine Eagles J6 Pro (要テレメトリーモジュール)
zh: Nine Eagles J6 Pro (需要回传模块)

source: Deviation can support many other protocols with very easy transmitter modifications (appropriate transceiver module needed). Among the more popular are:
ja: Deviationは、非常に簡単な送信機の変更を行うことで他の多くのプロトコルをサポートすることができます(適切な送受信機モジュールが必要)。モジュールは、より人気のあるものもあります:
zh: Deviaition可以通过对遥控器非常简单的改装（需要恰当的发射模块）来支持许多其他协议。它们中比较常见的有：

source: Flysky (also for WLToys V911, V9x9, and Xieda 9938)
ja: Flysky (WLToys V911, V9x9, Xieda 9938を含む)
zh: Flysky (支持WLToys V911, V9x9, and Xieda 993)

source: Hubsan-X4 and Estes Proto X
ja: Hubsan-X4 & Estes Proto X
zh: Hubsan-X4 和 Estes Proto X

source: Deviation supports (flight) simulators connected via DSC cable (PPM) or USB cable (USBHID). Deviation also allows Buddy-Box and FPV setups.
ja: DeviationはDSCケーブル(PPM)またはUSBケーブル(USBHID)を介して接続された(フライト)シミュレータをサポートします。DeviationはバディボックスとFPVの設定も可能にします。
zh: Deviation 可以通过 DSC 线（PPM）或 USB 线（USBHID）连接（飞行）模拟器。Deviation 也支持教练和 FPV 设置。

source: Deviation can store up to 255 different models, and uses a portable syntax that allows sharing models between any transmitter supported by Deviation.
ja: Deviationは最大255の異なる機体モデルを保存でき、Deviationでサポートされている任意の送信機間でモデル情報を共有可能にする移植性のある構文を使用します。
zh: Deviation 可以存储多达 255 个不同的模型设置，并且通过特别的语法，使 其可以在各种支持 Deviation 固件的遥控器共享模型。

source: Deviation has been internationalized and comes with translations for English, Afrikaans, Traditional Chinese, Dutch, Spanish, French, German, Hungarian, Italian, Romanian, Russian and Chinese. New languages can be added by installing the proper translation file.
ja: Deviationは国際化対応され、英語、アフリカーンス語、中国語:繁体、オランダ語、スペイン語、フランス語、ドイツ語、ハンガリー語、イタリア語、ルーマニア語、ロシア語、中国語:簡体の翻訳が付属しています。適切な翻訳ファイルをインストールすることで、新しい言語を追加できます。
zh: Deviation 已经国际化，并且已经翻译成了英语、南非语、繁体中文、荷兰 语、西班牙语、法语、德语、匈牙利语、意大利语、罗马尼亚语、俄语和简体中 文。新语言可以通过添加翻译文件进行安装。

source: Disclaimer
ja: 免責事項
zh: 免责声明

source: Deviation is experimental software. There are no guarantees made or implied about the quality or reliability of this software. RC models can cause serious injury or even death if flown improperly. By deciding to use the Deviation software, you are taking sole responsibility for the control of your models. The authors of Deviation will not be held responsible for any injury or damage whatsoever caused by the use of the Deviation firmware. Be careful and cautious.
ja: Deviationは実験的なソフトウェアです。このソフトウェアの品質や信頼性について保証はされません。RC機体は、不適切に飛行させると、重傷を負わせたり死に至らしめることさえあります。Deviationソフトウェアを使用することを決定することによって、あなたはあなたのRC機体の制御に対して単独に責任を負うこととなります。Deviation開発者は、Deviationファームウェアの使用によって生じたいかなる怪我または損害についても責任を負いません。非常に注意してください。
zh: Deviation 是一款实验固件。对该固件的质量和可靠性不做任何保证或暗示。 如果操作不当，RC 模型可能会导致严重的伤害甚至死亡。如果决定使用 Deviation 固件，你将对你的模型全权负责。任何使用 Deviation 固件导致的伤害 或损伤，Deviation 的作者不承担任何责任。请小心谨慎的使用。

source: Notices
ja: お知らせ
zh: 注意

source: Deviation is an independent work. The Deviation project is not affiliated, supported or acknowledged by Walkera®. The authors have never been in contact with Walkera nor do they know of Walkera’s stance on this project. The Deviation team provides no guarantee that the Deviation firmware will not harm your transmitter (although this should not be possible). There is also no guarantee that Walkera® will not make changes to future versions of the hardware, firmware of Dfuse tool which would make it incompatible with Deviation.
ja: Deviationは独立して運営されています。Deviationプロジェクトは、Walkera社によって提携、サポート、承認されている訳ではありません。開発者はWalkera社と接触したことがなく、Walkera社はこのプロジェクトに対する姿勢についても把握していませんでした。Deviationチームは、Deviationファームウェアが送信機に害を及ぼさないことを保証していません(ただし保証は不可能です)。 またWalkera社が将来のバージョンのハードウェア、Dfuseツールのファームウェアを変更して、Deviationとの互換性がなくなることを保証するものでもありません。
zh: Deviation是一个独立的工作。Deviaition项目和Walkera®没有任何关联，没有得到任何支持或者肯定。作者从来没有和Walkera联系过，也不知道Walkera对这个项目的态度。Deviation项目组不保证Deviation的固件不对你的遥控器产生不好的影响（虽然这个非常不可能发生）。同时也没有任何保证Walkera不会对新的硬件，固件或者Dfuse工具做出让Deviation无法兼容的改动。

source: Legal status and copyright
ja: 法的地位および著作権
zh: 法律地位和版权

source: This project is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version. You should have received a copy of the GNU General Public License along with Deviation. If not, see www.gnu.org/licenses.
ja: このプロジェクトはフリーソフトウェアです: それらは再配布することができ、そしてFree Software Foundationによって公表される GNU General Public License Version3 もしくは(あなたの選択で)それ以降の条件下で修正することができます。これらの詳細はDeviationと一緒にGNU General Public Licenseの約款を受け取っているはずです。そうでない場合は、 www.gnu.org/licenses を参照してください。
zh: 这个项目是一个免费软件:你可以在遵守自由软件基金会发布的 GNU 通用公 共许可协议、V3 版本的协议，或(任选)更新版本协议的前提下重新发布和/或修 改。你应该收到 Deviation 项目的 GNU 通用公共许可协议的副本。如果没有， 见 www.gnu.org/licenses。

source: Deviation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
ja: Deviationは非常に有用であることを期待され配布されていますが、いかなる場合も保証はありません; 商品性や特定の目的への適合性についての暗黙な保証すらありません。詳細については GNU General Public License を参照してください。
zh: Deviation 固件的发布，希望它会造福大众，但它没有任何担保；甚至不 包括隐含的商业授权或者为一个特殊目的的适用性。更多详细信息，请参阅 GNU 通用公共许可协议

source: The Deviation Project is hosted at www.deviationtx.com and the Source are available at https://github.com/DeviationTX/deviation.
ja: Deviationプロジェクトは、 www.deviationtx.com で取り纏められており、ソースは https://github.com/DeviationTX/deviation で入手できます。
zh: Deviation 项目托管在 www.deviationtx.com 上，源文件等可以在 https://github.com/DeviationTX/deviation 上找到。
